(Episod 44)
Sentiasa tinggalkan laluan melarikan diri, walaupun anda sedang mengepung tikus.
Apa dia betul-betul fikir aku akan melutut dan merayu begitu sahaja?
(Fail mengenai Ji Eun Oh)
(Gedung Serbaneka Hyeonyu, Rumah Anak Yatim Cheongju)
Apa yang sebenarnya telah berlaku?
Ini tidak mungkin betul.
Park Jin-seok?
Bagaimana dia mengetahui tentang perkara ini?
Tapi kenapa dia biarkan benda ni tak disentuh?
Sayang, kalau saya mati tiba-tiba, kod selamatnya ialah ulang tahun perkahwinan kita.
Jadi dia tinggalkan kod yang saya berikan kepadanya...
dan hanya membersihkan peti besi rahsia saya?
Park Jin Seok!
Kad pengenalan saya,
meterai rasmi saya, malah semua buku bank saya.
Park Jin-Seok.
Apa yang kau cuba tarik ni?
Apa maksudnya ini?
Apa yang anda sedang lakukan?
Dia mesti dah kemaskan semua ni pagi tadi.
Dihantar.
Adakah Pengerusi ada di sini petang semalam?
Ya. (Sokong Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku pasti dia suruh kau diamkan mulut.
Aku yakin dia dah cakap jangan cakap apa-apa...
tentang siapa yang dia datang bersama dan apa yang dia lakukan di sini.
Dan jika saya bertanya sama ada dia pernah ke sini,
Dia suruh awak sahkan tu dan tak lebih daripada itu?
Ya.
Berhenti menangis, kawan.
Aku tak boleh pergi dengan kau terus begini.
- Hei, ini pejabat saya. - Saya cuma terkejut.
Beritahu saya mengenainya.
Bagaimana pula dengan ibu bapa anda?
Adakah mereka tahu?
Tidak.
Walaupun begitu, saya merancang untuk memberitahu awak dalam beberapa hari lagi.
Kerana saya memerlukan bantuan anda.
Tetapi selain daripada anda,
Saya tak beritahu orang lain.
Apa yang kau cakapkan ni? Kau kena beritahu keluarga kau.
Kalau keluarga saya tahu, mereka pasti akan kecewa,
dan ibu bapa saya akan memaksa saya berhenti dan hanya fokus pada rawatan.
Sudah tentu, mereka akan melakukannya.
Awak kena berhenti kerja dan dapatkan rawatan, Ji Hyuk.
Sebab tu jugak aku sembunyikan.
Walaupun saya mendapat rawatan,
satu-satunya pengakhiran adalah pemindahan jantung,
dan senarai menunggu terlalu panjang.
Mereka kata walaupun dengan rawatan, saya boleh pengsan pada bila-bila masa.
Tiada jaminan, Seong Jae.
Tetapi masih...
Saya...
enggan menjalani hidup hanya menunggu pemindahan jantung.
- Kalau begitu awak akan... - Mati tidak lama lagi? Itu ke maksud awak?
Dan awak takkan mati?
- Kita semua mati. Persoalannya bila. - Tetapi...
Awak tahu,
apabila saya pergi ke Cheongpo selepas perkahwinan saya dibatalkan,
Saya sudah pernah mati ketika itu.
Rasanya seperti saya baru sahaja lenyap.
Tapi kau sendiri yang menyebabkannya.
Saya beritahu awak. Ia membuatkan saya sengsara.
Ia tidak benar-benar hidup.
Aku sedar hidup ini tak berjalan seperti yang kau rancang.
Saya belajar itu dengan cara yang sukar.
Jadi apa yang awak cuba sampaikan?
Awak tak faham apa yang saya cakap ni, kan?
Awak tak berada di tempat saya, jadi awak takkan pernah faham.
Keluarga saya juga tidak akan faham.
Jadi apa yang awak nak buat?
Untuk terus hidup seperti saya sekarang.
Menunggu hati yang mungkin takkan pernah datang,
sentiasa berharap mungkin,
mungkin sahaja...
Aku enggan hidup macam tu.
Aku mahu terus bekerja seolah-olah tiada apa yang berlaku,
makan, dan gelak ketawa bersama keluarga...
Begitulah cara saya mahu hidup.
Dengan berbohong kepada ibu bapa dan adik-beradik anda?
- Ya. - Macam mana awak boleh buat macam tu?
Dan mengapa tidak?
Akulah yang sedang nazak di sini.
Apa yang tinggal dalam hidupku lebih penting.
Aku tak mahu mereka yang aku tinggalkan...
untuk bersedih dan patah hati keranaku.
Dan kerana itu,
mereka sendiri pun tak dapat menjalani kehidupan mereka dengan betul.
Sial...
Perlukah aku mati dengan semua orang mengasihani aku?
Apabila salah seorang rakan ayah saya meninggal dunia,
ayah saya ada beritahu saya sesuatu.
Mungkin ada susunan waktu kita dilahirkan,
tetapi tiada aturan tentang bila kita mati.
Jomlah, Lee Ji Hyuk.
Tidakkah kau rasa kau terlalu mudah berputus asa?
Aduh, kau memang tak faham, kan?
Hei, lihat.
Aku cuma mahu hidup untuk hari ini.
Jadi tolonglah,
rahsiakan perkara ini daripada semua orang.
Walaupun dari Eun Oh.
Saya perlu fikirkan mengenainya.
Jangan fikirkan tentangnya.
Saya sudah membuat keputusan saya.
Sial.
Hei, awak rasa buat keputusan macam ni ke...
mudah untuk saya?
Alamak...
Dia tidak memberitahu, lalu membersihkan peti besi peribadi saya petang semalam.
Pagi ini, semasa saya berada di dalam rumah ini, dia terlanggar paip utama.
Dia membersihkannya sepenuhnya.
Jadi, dia mahu saya meminta sedekah.
Dia merompak saya sehingga buta untuk menunjukkan betapa marahnya dia,
dan saya patut angkat bendera putih dan menyerah kalah?
Aduh, aku lapar sangat. Aku tak patut skip makan tengah hari.
Apa? Apa ini?
Jangan pulang sebelum pukul 10 malam.
Adakah kita ada tetamu?
Ayah ada tahu sesuatu tentang Ibu?
Tidak, lebih baik tidak tahu.
Apa yang aku tidak tahu tidak boleh menyakitiku.
Saya sangat lapar.
Apa yang patut saya makan hari ini?
Kenapa rasa ini hambar sangat?
Saya membuatnya dengan cara yang sama seperti Ji Wan.
Saya rasa ramyeon tak sedap kalau dimakan seorang diri.
Aku harap Ji Wan ada di sini untuk membuatnya untukku.
Awak seorang graduan PJ dengan tali pinggang hitam...
dan mempunyai pengalaman dalam perlindungan VIP?
- Ya. - Jadi kenapa perlu keselamatan peribadi?
Saya telah mengetahui bahawa bidang kerja ini...
bukan sekadar menjaga seseorang secara fizikal.
Ia melindungi kehidupan seharian dan ketenangan fikiran mereka.
Aku ingin dapat melindungi nyawa seseorang...
dan menjadi sumber sokongan untuk mereka.
(Penemu ramah)
Semua itu kedengaran hebat, tetapi syarikat kami berorientasikan pasukan,
dan kekurangan pengalaman pasukan anda adalah satu kebimbangan.
(Bilik Persidangan 2)
Saya belajar lebih banyak daripada yang saya sedari daripada melindungi Yeong Ra.
Encik Lee Ji Wan!
Ya?
Kami kagum dengan pengalaman perlindungan VIP anda.
Walau bagaimanapun, kami memerlukan pengesahan bahawa anda telah melaksanakan tugas-tugas tersebut.
Awak pengawal peribadi anak perempuan Shoe Joy, kan?
Bolehkah anda mendapatkan surat cadangan daripadanya?
- Surat cadangan? - Hantarkan itu, dan pekerjaan itu milik anda.
Dapatkan surat cadangan daripada Yeong Ra?
Aduh, betapa memalukannya.
Saya harap saya tidak akan berjumpa dengannya lagi. Bagaimana saya boleh kembali dan bertanya kepadanya?
Alamak. Tak mungkin. Saya takkan pergi.
Sangat menyegarkan.
Ini menakjubkan.
Saya tidak percaya betapa berbezanya hari ini dengan semalam.
Beginilah rasanya kebebasan sejati.
Ini kali pertama dalam hidup saya, saya melakukan sesuatu sendirian.
Kebebasan seperti ini...
Tapi saya rasa ia juga boleh jadi agak membosankan.
Benda ini yang dipanggil kebebasan.
Aduh, lelaki memang kena makan, tapi ini...
Saya akan memasang kamera keselamatannya,
jadi saya rasa ini masa yang sesuai.
Kalaulah ia bukan bilik atas bumbung, saya tak kisah pun.
Apa? Itu Yeong Ra.
- Awak mesti tinggal di sekitar sini. - Apa? Dia kenal dia ke?
Saya cuma lalu lalang, dan sejujurnya, awak memang jenis saya.
Bolehkah saya dapatkan nombor awak?
Jadi, awak minta nombor saya.
- Betul ke? - Apa?
Ya. Awak memang jenis saya.
Saya tertinggal telefon saya di rumah. Biar saya taip nombor saya di dalam nombor awak.
Sudah tentu, ini dia.
Hei, Park Yeong Ra!
Daripada mereka!
Apa? Awak ada teman lelaki?
Ji Wan! Hei, apa yang kau buat di sini?
Awak datang jumpa saya ke?
Yeong Ra, lepas dah gaduh dengan penguntit tu, kau masih tak takut ke?
Awak tak guna internet atau YouTube ke?
Kenapa berikan nombor awak kepada orang yang tidak dikenali?
Awak ingat saya bodoh ke?
Saya memang berniat nak bagi dia nombor palsu.
Apa?
Awak nak bagi dia nombor palsu ke?
Ya. Siapa yang pergi ke mana-mana tanpa telefon mereka?
Telefon saya ada di sini di dalam poket saya.
Tapi kenapa bagi dia nombor palsu?
Saya tidak pernah diejek di khalayak ramai, jadi saya ingin melihat bagaimana rasanya.
Sudah tentu, ramai lelaki akan menghubungi saya dengan nota atau teks di sekolah,
tapi ini kali pertama saya diminta nombor saya di jalanan.
Sebagai seorang artis webtoon,
Saya ingin mengalaminya sendiri.
Lagipun, saya ada taser di poket saya yang satu lagi.
Oh, saya faham.
Kenapa kau datang berlari dan menjerit seolah-olah dunia sudah kiamat?
Saya rasa naluri pengawal peribadi saya masih aktif.
Apa-apa pun, Ji Wan, kenapa kau ada di sini?
Ini... Saya datang untuk memasang kamera keselamatan...
di tepi pintu depan rumah anda.
Dan memandangkan saya tetap akan datang, ada sesuatu yang saya perlukan daripada awak.
Apa itu?
Betul ke? Sudah tentu, saya akan menulis satu untuk anda.
Awak akan?
Dengan satu syarat. Jadilah pembantu webtoon saya selama sehari.
Sudah tentu. Saya tahu akan ada jerat.
Mereka kata tiada makan tengah hari percuma.
Baiklah. Memandangkan saya sudah berada di sini, apa yang awak perlu saya lakukan dahulu?
(Surat Cadangan, Nama: Lee Ji Wan)
(Semasa menjadi pengawal peribadi saya, Encik Lee sentiasa berwaspada...)
Semasa saya menulis surat cadangan ini,
boleh tak awak tengok nota cerita saya?
Ini. Surat cadangan anda.
Terima kasih.
Terima kasih juga.
Terima kasih kepada anda, pengenalannya jauh lebih menarik.
Tidak sama sekali. Semuanya berdasarkan pengalaman anda.
Tapi awak yang bantu saya lukis semua kenangan tu.
Jadi, tentang itu...
Bukankah awak juga seronok bekerja di webtoon?
Ya, ia menyeronokkan.
Kalau begitu, kenapa awak tak bekerjasama dengan saya dalam webtoon ini?
Awak tulis ceritanya, dan saya akan lukiskannya.
Awak nak kita usahakan sama-sama?
Ya. Bukan sekadar sebagai satu pertolongan, tetapi satu kerjasama sepenuhnya.
Ramai pencipta lain bekerja seperti ini, anda tahu.
Tidak. Saya mahu mengikut haluan saya sendiri.
Jadi awak memang nak jadi pengawal peribadi.
Awak akan berjaya dengan cemerlang sendiri.
Saya akan keluar.
Dan sebelum anda pergi, pastikan anda memeriksa kamera keselamatan.
Dia menembak saya hingga jatuh.
Tanpa sedikit pun keraguan.
Jangan pulang sebelum pukul 10 malam.
Mungkin saya patut hubungi Ibu.
Tidak.
Kalau ada apa-apa yang tak kena, dia pasti dah telefon saya sekarang.
Saya tertanya-tanya adakah mereka sedang bergaduh.
Apa yang akan saya lakukan tentang ibu bapa Ji Hyuk?
Apa yang akan saya lakukan tentang Su Bin?
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Jangan pulang sebelum pukul 10 malam.
Sebelum pukul 10 malam?
Adakah dia akhirnya akan berterus terang dengannya?
Apa ini?
Madu.
Apa yang kau nak buat dengan aku?
Apa yang awak mahukan?
Aku cakap aku tak nak jumpa kau bila aku balik rumah, kan?
Ya ampun. Sayang, apa yang dah jadi dekat kau ni?
Kenapa? Kenapa kau buat macam ni? Lepaskan. Lepaskan aku! Sayang!
- Sayang, tolonglah! - Jom!
Apa yang kau buat? Ini salah!
Madu.
Sayang!
Sayang! Alamak!
Si bodoh tu dah hilang akal.
Tiada kasut dan tiada telefon, di tengah-tengah musim sejuk.
Macam mana dia boleh layan aku macam ni, walaupun dia tengah marah?
(Kata Laluan Salah)
Apa yang...
Si gila sial tu.
Dia juga menukar kod laluan.
Hai...
Dihantar.
Betul.
Dia mungkin menyuruhnya pergi.
Ibu?
Yeong Ra!
Awak tahu kod laluan baharu itu, bukan? Buka pintu, cepat.
Aku kesejukan sampai mati di luar sini.
- Ibu, adakah Ayah tahu? - Dia tahu.
Seong Jae mengadu domba saya. Dia telah mengetahui segala-galanya.
Budak nakal itu memberitahunya segala-galanya.
Jom. Cepat buka pintu.
Tunggu di sini.
Apa?
Ayah menghantar mesej kepada saya dan menyuruh saya pulang selepas pukul 10 malam.
Tapi ada sesuatu yang terasa janggal, jadi saya pulang awal.
Saya menghubungi Ayah dalam perjalanan ke sana,
dan dia berkata dalam apa jua keadaan aku tidak dibenarkan masuk bersamamu.
Dia kata apa?
Sekurang-kurangnya pakai ini.
Saya akan masuk dan dengar Ayah bercakap dahulu.
Hei! Park Yeong Ra!
Ibu, kalau ibu ikut saya sekarang,
awak pasti awak takkan dibuang lagi?
Ayah.
Kenapa awak pulang awal? Awak tak dengar ke?
Aku suruh kau balik rumah lepas pukul 10 malam.
Adakah awak akan meninggalkan Ibu di luar sana sehingga pukul 10 malam?
Awak tahu sesuatu, bukan?
Saya tahu Woo Jin telah menjalani pemindahan hati.
Dan awak tak beritahu saya?
Semua kamu.
Awak anggap saya bodoh ke?
Macam mana saya patut beritahu awak?
Awak sangat sayang dan sayangkan Ibu.
Saya faham sekarang. Cara hidup saya hanyalah alasan awak.
Apa yang akan kamu lakukan tentang Ibu?
Dia langsung tak pakai kasut pun.
Awak tak boleh tinggalkan dia di luar sana macam tu sahaja.
Itu kerana ibumu telah menghantar semua pembantu rumah pergi.
Jika seseorang ada di sini, saya pasti akan menyuruh mereka dibawa kepadanya.
Membawa apa untuknya?
Bawa barang-barang itu kepadanya bersama sepasang kasut.
Ayah.
Berikan itu kepada ibumu dan masuklah kembali ke dalam sendiri.
Dan jangan berani berikan kad atau wang tunai awak padanya.
Mengenai sebab saya melakukan ini,
Saya akan terangkan bila awak masuk semula ke dalam.
Ayah suruh saya bagi awak semua ni.
Telefon awak ada dalam beg.
Dia ada cakap apa-apa lagi ke?
Dia kata dia akan terangkan sesuatu kepada saya kalau saya masuk ke dalam seorang diri.
Sekeping gila itu...
Keberaniannya.
Dia merompak saya secara membuta tuli dan berani membuang saya?
Berikan saya kunci kereta.
Saya tidak mempunyai mereka.
Ayah menyuruh saya tinggalkan kunci sebelum saya keluar.
Ibu. Apa yang akan ibu lakukan sekarang?
Saya akan uruskan sendiri.
(Hotel)
Saya tak makan seharian. Saya rasa pening.
Pada saya... Macam mana dia boleh buat saya macam ni?
Saya tidak akan membiarkan ini berlaku begitu sahaja.
Dia ingat saya tak boleh jual bangunan tu tanpa surat ikatan?
Dia mesti sangka aku akan menggeletar ketakutan.
Bahawa aku hanyalah seorang wanita yang tidak tahu apa-apa,
jahil tentang bagaimana dunia berfungsi. Itu sahaja?
Naik ke tingkat atas.
Berkaki ayam? Betul ke?
Dia mungkin tahu siapa yang memberi Woo Jin pemindahan hati itu.
Ibu kata dia dah tahu semuanya.
Jadi adakah dia juga tahu tentang sijil kematian Ji Eun Oh?
Adakah Ayah ada cakap apa-apa tentang apa lagi yang dia tahu?
Dia kata dia akan jelaskan selepas saya hantar Ibu pergi,
tapi lepas tu dia kata kita bincang pasal tu nanti.
Tetapi secara jujurnya,
Saya pun tak nak tahu lebih lanjut.
Saya takut...
tentang apa lagi yang mungkin ada.
Itu mesti susah untuk awak. Masih susah.
Seong Jae, saya cuba untuk baik-baik saja.
Apa?
Saya mahu okay dengan semua ini.
Selama ini, Ibu menjalani hidup mengikut caranya sendiri.
Dan dia juga telah mengawal hidup saya.
Sebab tu aku nak lepaskan diri dari cengkaman dia sekarang.
- Yeong Ra. - Saya minta maaf, Seong Jae.
Saya minta maaf kerana ibu kita adalah orangnya yang sekarang.
"Orangnya dia..."
Kenapa kau yang patut minta maaf?
Tidak.
Jangan fikirkan tentang Ibu. Jangan goyah.
Aku harap aku dapat beritahu Ji Wan.
(Surat Cadangan)
Semasa beliau menjadi pengawal peribadi saya, Encik Lee Ji Wan...
tidak pernah sekalipun mengabaikan pertahanannya.
Dia melindungiku daripada seorang pengintip,
tapi dia sangat mengambil berat tentang perasaan dan kesejahteraan saya...
seolah-olah dia menjaga seluruh hidupku.
Dia boleh dipercayai dan berwibawa,
sentiasa menjaga dan memberi nasihat kepada saya,
dan dia seorang yang baik hati dan penyayang.
Sesiapa yang akan menjadikan Encik Lee sebagai pengawal peribadi mereka seterusnya,
Aku harap mereka tahu mereka sangat bertuah kerana memilikinya dalam hidup mereka.
Adakah saya benar-benar seperti itu?
Apa yang buat dia lama sangat ni?
Dia selalu sampai ke sini pukul 7:30 pagi.
Semuanya sejuk sekarang.
Serius, apa yang dia buat ni?
Ji Hyuk.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Belum pun pukul 9 pagi.
Maksud saya...
Tapi awak selalu datang awal.
Orang boleh berubah.
Perlukah saya mendapatkan kebenaran anda untuk berubah?
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
Aduh, kenapa dengan dia ni?
Ya, betul tu.
Saya perlu mengupah perlindungan untuk tiga orang. Tetapi mereka tidak boleh tahu mengenainya.
Saya tidak bermaksud mengekori mereka. Ada orang berbahaya yang terlibat.
Saya bimbang keluarga akan panik jika mereka mengetahuinya,
jadi saya mahu mereka dilindungi secara rahsia.
Nama mereka ialah Ji Eun Oh dan Ji Gang Oh.
Saya akan berikan nama ketiga apabila saya menghantar alamatnya.
Baiklah, faham.
(Eun-Oh)
Apa dia? Ada sesuatu yang tidak kena?
Kenapa awak kedengaran begitu terkejut apabila mendengar daripada saya?
Apa?
Saya tak dibenarkan hubungi awak juga ke?
"Awak pun?" Ada orang suruh awak jangan hubungi mereka ke?
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya cuma telefon nak tanya kalau-kalau ada apa-apa dengan Ji Hyuk.
Secara kebetulan,
Adakah Ji Hyuk dalam masalah? Sesuatu yang berkaitan dengan kerja?
Saya sendiri agak sibuk, jadi saya belum bercakap dengan Ji Hyuk.
Jadi saya rasa tiada apa yang salah?
Tapi kenapa awak tanya?
Cuma begitulah...
Sejak dia pulang dari Tokyo, dia asyik berkelakuan pelik dengan saya.
Dia kembali sebagai orang yang sama sekali berbeza.
Orang yang berbeza?
Nampaknya ia hanya berlaku pada saya sahaja...
Sebenarnya...
Tak kisahlah.
Kalau awak kata tak ada apa-apa, tak apalah.
Kalau begitu, saya akan lepaskan awak.
Hei, aku tak kata kau boleh masuk.
Ji Hyuk, kenapa kau jadi macam ni dengan aku?
Cara awak balas mesej saya juga.
Ada masalah besar di tempat kerja atau apa-apa?
- Itu ke sebab awak begitu sensitif? - Katakan ada masalah besar di tempat kerja.
Kenapa saya perlu luahkan semuanya pada awak?
Apa kaitan perniagaan syarikat dengan anda?
Awak betul-betul kena tanya ke?
Awak tanya macam tu ke...
berdasarkan perasaan peribadi saya terhadap awak?
Sudah tentu, saya begitu.
Awak cakap awak suka saya.
Ada sesuatu yang timbul di tempat kerja.
Dan saya tidak akan memberitahu anda apa itu.
Kita belum sampai ke tahap di mana saya berkongsi rahsia syarikat.
Saya bukan minta rahsia syarikat.
Saya tanya kenapa awak layan saya secara berbeza.
Aku begitu sibuk,
Aku tak boleh fikirkan perasaan aku sendiri pun.
Saya tidak mempunyai ruang untuk bertimbang rasa...
atau risaukan orang lain.
Adakah kerja itu benar-benar...
Baiklah. Saya ada panggilan persidangan yang penting.
Dalam masa tiga minit.
Baiklah.
Saya tertanya-tanya apa yang sedang berlaku di syarikat itu.
Aduh, apa yang aku fikirkan tadi?
Dia terlalu sibuk dengan kerja, dan saya hanya berpaut padanya.
Aku sangat memerlukan,
semakin kecewa.
Seolah-olah kami pasangan kekasih atau apa-apa.
Tetapi kami tidak.
Belum lagi.
Lalu kenapa aku begitu terluka?
(Projek Dibuat Mengikut Cita Rasa Anda)
(30 Rumah: Rumah Imej)
(Kim Dong-su)
(Pengerusi Kim Dong Su, Bekas Pengerusi AP)
Salam sejahtera, tuan. Saya harap anda sihat sejahtera.
Ada sesuatu yang saya ingin rujuk dengan anda.
Bilakah masa yang sesuai untuk anda?
Saya? Bertindak dengan begitu baik sehingga saya tidak memerlukan nasihat anda?
Aku baru sahaja mula membiasakan diri dengan pelbagai perkara...
dan menemui tempat berpijakku.
Awak nak jual cepat apartmen Apgujeong tu?
Kondo Cheongdam-dong juga merupakan satu pilihan.
Jual sahaja yang mana satu pergi dahulu.
Senaraikannya untuk sepuluh peratus di bawah nilai pasaran.
Dapatkan saya deposit dalam masa seminggu, dan saya akan gandakan komisen anda.
Pangsapuri Apgujeong kini mempunyai pembeli yang sedia untuk menandatanganinya.
Saya akan segera menghubungi mereka,
Jadi apa kata tunggu sebentar dan tandatangani kontrak sebelum pergi?
Baiklah. Selagi mereka boleh datang sekarang.
Puan.
Awak sepatutnya beritahu saya tentang gadai janji di atasnya.
Awak sudah tahu tentang itu.
Saya bukan bercakap tentang pinjaman bank.
Anda telah mengambil gadai janji tambahan.
Itu perlu dijelaskan terlebih dahulu sebelum jualan boleh dijalankan.
Gadai janji tambahan? Apa yang awak cakapkan ni?
Di sini.
Tambahan sebanyak 3.3 juta dolar telah dikeluarkan untuknya.
(3.3 juta dolar, Pemiutang: Park Jin Seok)
(Penghutang: Ko Seong Hui, Pemegang Gadai Janji: Park Jin Seok)
Ya ampun. Kondo Cheongdam-dong itu juga ada gadai janji lain.
(2 juta dolar, Pemiutang: Park Jin Seok)
(Encik Park)
Dia baru sahaja masuk ke pejabat peguam.
Apa maksud awak lien itu tidak boleh dimansuhkan?
Suami saya yang memasangnya tanpa pengetahuan saya.
Walau apa pun keadaannya,
Hakikat bahawa gadai janji berada dalam daftar hartanah bermakna...
sijil pendaftaran meterai anda, meterai rasmi anda,
dan perjanjian gadai janji semuanya telah difailkan dengan betul.
Tepat sekali! Dan saya beritahu awak dia melakukannya di belakang saya.
Tidak, lihat. Apa yang perlu saya lakukan untuk membatalkan ini?
Awak kena selesaikan masalah ni dengan suami awak terus...
atau memfailkan saman untuk membatalkan gadai janji.
Saman? Awak tahu berapa lama masa yang akan diambil?
(Firma Guaman)
Ia mengatakan "dana tidak mencukupi."
Dana tidak mencukupi?
Itu mustahil. Cuba lagi.
Puan ada kad lain tak?
Jadi inilah sebabnya awak hanya tinggalkan saya satu kad debit ini?
Belum pun sejam berlalu,
jadi cuma caj saya untuk konsultasi selama 30 minit.
Baiklah.
Mengapa saya tidak mendepositkan sebarang wang tunai?
Ini hanya cukup untuk satu malam, dan kemudian semuanya habis.
Sial.
Park Jin-Seok.
Awak lebih kejam daripada yang pernah saya bayangkan.
Siapakah ia?
Madu.
Seong Jae ada di sini.
Seong Jae?
Ayah, Ibu. Adakah kamu berdua sihat?
Seong Jae, apa yang membawa awak ke sini?
Saya baru sahaja berada di kawasan kejiranan itu.
Dan saya ternampak sebuah trak buah-buahan dengan beberapa buah tangerin yang cantik.
Awak tak sepatutnya. Kita ada jeruk keprok.
Seong Jae, awak di sini.
Jadi awak ada di rumah, Su Bin.
Su Bin, naik ke tingkat atas. Sekarang.
Ayah, kenapa? Tak bolehkah saya tinggal sementara dia ada di sini?
Aku ragu dia datang berjumpa aku.
Dia betul. Buat apa saya datang ke sini untuk berjumpa Su Bin?
Jangan salah sangka.
Saya di sini hanyalah diri saya sendiri.
Hanya kerana Su Bin dan saya telah melakukan satu kesilapan,
Adakah awak betul-betul merancang untuk menyingkirkan saya sepenuhnya?
Sudah tentu tidak. Bukan itu sahaja.
Masuklah, Seong Jae. Awak dah makan malam ke?
Saya baru sahaja membuat beberapa lempeng berperisa. Awak mahu?
Saya gembira saya putus cinta dengan Su Bin.
Terutamanya dengan apa yang Ji Hyuk sedang lalui,
Lega rasanya aku tak menambah masalah kau.
Tidak, tidak mengapa. Saya cuma lalu-lalang sahaja.
Awak patut sikat rambut awak. Kotornya.
Apa?
Lembap.
Walau apa pun, awak di sini, jadi masuklah.
- Saya tak boleh. Saya kena pergi. - Anak sulung awak ada di sini. Apa?
Seong Jae.
Dia kata dia nampak beberapa biji tangerin...
dan membawanya kerana ia membuatnya teringatkan kita.
Sekarang Ji Hyuk dah sampai, masuklah dan makan dengan kami dulu.
Saya ada mesyuarat malam ini.
- Saya akan keluar. - Okey, jumpa lagi.
Kalau begitu, saya akan teruskan perjalanan.
Adakah Seong Jae sentiasa selembut itu?
Awak tahu dia macam mana. Sebaik sahaja dia membuat keputusan, dia akan melihatnya dengan teliti.
Macam mana Seong Jae boleh putuskan hubungan dengan kamu berdua?
Dia tak sepatutnya buat macam ni.
Kenapa dia tiba-tiba muncul di rumah kita?
Dia kata kita boleh jadi kawan semula macam dulu ke?
Dia sebegitu kasihan ke pada aku sampai boleh datang ke rumah kita begitu sahaja?
Tapi, apa sebenarnya yang terjadi dengan pandangan di matanya itu?
Kenapa dia nampak sedih lagi?
Kenapa dia nampak macam dia tengah susah sangat ni?
Saya terus menempah resort mata air panas itu.
Korang berdua cuma perlu pilih tarikh dan beritahu aku.
Kolam air panas, tiba-tiba?
Sebelum awak kembali bekerja,
Saya mahu kamu berdua pergi menikmati percutian ke kolam air panas.
Ji Hyuk.
Ya ampun. Kalau begitu kita boleh pergi pada hari cuti awak.
Sebaik sahaja saya bekerja, saya akan sibuk, dan mencari masa akan menjadi sukar.
Patutkah kita?
Jadi awak belum mula berpacaran dengan sesiapa pun?
Saya terlalu sibuk.
Eun Oh membesar dengan kuat dan selamat, semuanya berkat kasih sayang ibu bapanya.
Namun begitu, selepas ayahnya meninggal dunia,
Nampaknya dia terpaksa menjadi ketua keluarga.
Dia mesti perlukan seseorang untuk bersandar.
Tunjukkan padanya bahawa dia boleh bergantung pada anda.
Ayah, ayah kata saya tak cukup baik. Kenapa tiba-tiba berubah hati?
Tidak, Musim Bunga... Maksud saya, melihat cara Eun Oh melayan saya,
Baru aku sedar bahawa setiap orang dalam hidup ini...
memerlukan seseorang untuk bersandar.
Itu benar.
Terutamanya Eun-Oh.
Ji Hyuk.
Ayah awak nampaknya sangat menyukainya.
Mungkin saya boleh sahaja...
jumpa dia suatu masa nanti?
Saya juga boleh melihat-lihat pejabat anda.
Tidak, Ibu.
Tolong jangan.
Mengapa tidak?
Awak takkan tahu. Perasaan saya mungkin berubah.
Saya cuma terlalu sibuk dengan kerja kebelakangan ini.
Apa maksud awak, awak akan berubah fikiran?
Awak takkan pernah tahu apa yang akan berlaku.
- Korang berdua rehatlah. Saya nak naik. - Hei, Ji Hyuk.
Nampaknya Eun Oh tidak membalas perasaannya.
Aduh, budak ni.
(Pemanggang Arang Damga)
Ibu! Eun Oh juga rasa lokasinya bagus!
Apa?
Betul ke?
- Nampak cantik ke? - Ya.
- Aduh. - Memandangkan saya bekerja dalam reka bentuk dalaman,
Saya kenal seluruh kawasan ibu kota ini seperti hujung jari saya sendiri.
Saya pernah ke kawasan kejiranan itu sebelum ini.
- Ia kawasan kejiranan yang meriah. - Patutkah saya menandatangani pajakan ini?
Teruskan.
Tapi itu bermakna kita perlu mengupah pengurus untuk tempat ini tidak lama lagi.
Dengan cara itu, Ibu juga boleh mengurangkan waktu bekerjanya.
Betul.
Geng Oh pasti akan turut serta, kan?
Saya bersedia untuk bekerja keras hingga ke tulang.
Bercakap tentang kerja, bagaimana pula dengan CEO yang sanggup melakukan apa sahaja untuk anda?
Dia kata dia akan kerap melawat.
Oh, baiklah...
Dia cuma sibuk sangat di tempat kerja kebelakangan ini.
Awak cakap macam tu, tapi awak kedengaran macam tak meyakinkan.
Saya tidak!
Geng Oh. Berhenti usik kakak kamu, dan jom pulang, okay?
Jom, kita pergi.
(Finalis Rumah Imej)
Sudah tentu, Eun Oh telah melakukan kerja yang hebat.
Ini sepatutnya baik-baik sahaja.
- Saya sudah pulang. - Hei.
Hei, Ibu.
- Ji Hyuk. - Saya dah balik rumah.
- Ya. - Awak pulang awal hari ini.
Saya fikir saya akan makan malam di rumah hari ini...
dan siapkan sedikit kerja di sini.
Aku masih penat dengan perjalanan kerja tu.
Saya faham.
Kalau begitu, saya akan buatkan awak nasi periuk, jadi pergilah berehat.
- Okey. - Nasi dalam periuk? Kita tak ada abalon ke?
Saya akan keluar dan ambil sedikit.
- Tiada abalon, tetapi saya ada membeli tiram. - Tiram.
- Ya. - Tiram juga sedap. Ia berkesan.
- Mereka segar, kan? - Ya, mereka nampak hebat.
Kami ada bawang hijau dan...
Masukkan banyak-banyak lada pedas ni.
(Menunggu Pemindahan Jantung)
(Berapa lama tempoh menunggu untuk pemindahan jantung?)
Ya ampun.
Ibu?
Ibu! Ibu okay tak? Ibu tak cedera, kan?
- Pinggul awak tak cedera ke? - Aduh. Tak, saya okay.
Awak tahu ibu awak ada refleks yang bagus.
Saya tergelincir kerana saya masih memakai stoking.
- Ibu, berhati-hatilah. - Ji Hyuk, makan malam sudah siap!
Saya baru sahaja hendak memberitahu awak.
Ayah awak buat nasi tiram. Pergi ke bawah.
Ji Hyuk!
Saya datang!
- Hati-hati, Ibu. - Saya akan.
Apa sebenarnya yang dilakukan oleh seorang CEO?
- Hei, Ayah. - Apa?
Kalau macam ni, kau akan jadi tukang masak yang lebih baik daripada Ibu.
Percayalah. Anda boleh membuat apa sahaja jika anda hanya mengikuti video YouTube.
Ngomong-ngomong, Ji Hyuk,
Saya ingin tahu tentang kerja awak, jadi saya mengintai komputer riba awak.
"Menunggu Pemindahan Jantung." Mengapa awak mencari perkara itu?
Oh, itu...
Di tempat kerja,
salah seorang rakan sekerja saya berada dalam situasi itu.
Jadi saya menjadi ingin tahu dan mencarinya.
Pemindahan jantung? Itu serius. Berapa umur rakan sekerja ini?
Awal hingga pertengahan 30-an, rasanya.
Jadi mereka seusia awak.
Ya.
Adakah ia lelaki atau perempuan?
Seorang lelaki.
Oh, tidak. Muda sangat. Betapa teruknya.
Apa yang teruk sangat pasal tu?
Semua orang akan mati akhirnya. Sama sahaja untuk semua orang.
Saya rasa awak betul.
Salah seorang kawan saya dari sekolah menengah...
meninggal dunia pada usia 30 tahun, dan seorang lagi pada usia 42 tahun.
Tetapi saya tertanya-tanya, adakah itu tidak adil? Atau adakah ia adil?
Kita semua mati, tetapi rasanya tidak adil untuk mati lebih awal daripada orang lain.
Apa yang tak adil sangat pasal tu?
Saya rasa orang Korea terlalu risau tentang kematian.
Awak betul. Dahulu, jika awak berkata begitu kepada seorang yang lebih tua,
mereka akan benar-benar marah.
Jadi, adakah rakan sekerja anda sudah berkahwin?
Tidak.
Itu rahmat kecil, kalau begitu.
Saya rasa begitu.
Jadi bilakah masa yang sesuai untuk mati?
Sayang, pada pendapat awak, bilakah umur terbaik untuk pergi?
Soalan yang hebat. Tiada umur yang tepat.
Saya setuju dengan Ji Hyuk.
Anda tidak pernah tahu bila nombor anda akan tamat.
Itu benar. Pada masa kini, ramai orang muda menghidap diabetes,
dan terdapat beberapa kematian akibat serangan jantung.
Ibu harap ibu juga rasa perkara yang sama bila tiba masanya ibu pergi.
Anda tidak dapat melihat apa yang akan datang, tetapi orang ramai fikir mereka akan mencapai 100.
Sentiasa mengejar satu perkara atau yang lain. Kebaikan.
Awak betul, sayang.
Kita mungkin akan mengucapkan selamat tinggal esok, setahu kita,
jadi marilah kita lebih saling menyayangi.
Madu.
- Ya? - Bukalah luas-luas.
Ya Tuhan, di sini.
Ini sedap.
Ibu, bagaimana dengan saya? Beri saya makan.
Lihatlah dirimu. Ini pertama kali.
Okey, untuk anak saya juga. Bukalah seluas-luasnya!
Ya ampun.
Sayang sekali tentang rakan sekerja awak, tetapi kita telah belajar satu pengajaran yang besar. Betul tak?
Wah, sungguh bagus hari ini.
- Oh, saya perlu makan lagi. - Baiklah, saya akan belikan awak lagi.
Bawa ini bersama anda.
Apa ini?
Ibu menyediakan makan tengah hari untuk kamu memandangkan kamu bekerja pada hari Sabtu.
Saya telah membawa barang tambahan, sekiranya CEO juga ada di sana.
- Ji Hyuk? - Ya.
Dia mungkin tiada di sana.
Kalau dia tak ada, makan sahaja makanan awak dan bawa yang lain.
Ayah, sedapnya.
Saya akan lewat malam ini. Saya ada banyak kerja yang perlu dilakukan.
- Saya pergi. - Baiklah, semoga hari anda indah.
- Ibu, saya akan keluar. - Baiklah, selamat mencuba.
Ji Hyuk makan sarapan pagi yang lengkap sebelum dia pergi.
Dia jarang sekali makan sarapan.
Mungkin kerja terlalu tertekan...
bahawa dia tidak boleh bertahan sehingga makan tengah hari dengan perut kosong?
Mestilah begitu. Dia pun kerja hujung minggu.
Jadi mungkin dia pulang awal untuk makan malam yang dimasak di rumah?
Saya patut lebih berusaha untuk makan malam, mulai malam ini.
Tapi dia kata dia akan lewat malam ni.
Betul tu.
- Saya sedang bersiap untuk bekerja, sayang. - Okey.
Hidangan yang dimasak di rumah?
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
Seong Jae.
Awak di mana? Di rumah?
Tidak, saya baru sahaja sampai di pejabat.
Hari Sabtu.
Baiklah. Saya akan singgah ke pejabat nanti.
Tidak dapat dipercayai.
Saya mengejutkan awak ke?
Ya.
Awak di sini juga?
Saya di sini untuk bekerja.
Apa, perlukah saya kebenaran untuk masuk pada hari Sabtu sekarang?
Ia cuma... Jangan terlalu bekerja keras.
Hei. Pukul berapa awak makan tengah hari?
Ibu saya mengemas poket tauhu yang cukup untuk dua orang.
Untuk mengucapkan terima kasih kerana membantu semasa Krismas.
Dia kata untuk berkongsi dengan awak kalau awak ada di sini.
Maaf.
Masalahnya, saya tak makan tauhu poket.
Saya tidak suka mereka.
Ji Hyuk.
Kenapa awak bohong saya?
Awak tak makan tauhu poket ke?
Awak dan saya telah makan tauhu poket bersama-sama lebih daripada sepuluh kali.
Cita rasa berubah.
Tidak.
Itu cuma alasan.
Cara kau melayanku telah berubah,
dan saya rasa ada sebabnya.
Beritahu saya terus terang sahaja.
Jangan berterus-terang macam selalu.
Kenapa...
awak layan saya secara berbeza ke?
Sebabnya ialah,
Saya rasa saya terlalu rapat dengan orang ramai secara peribadi,
seperti Su Jeong dan awak, Eun Oh.
Saya rasa saya terlalu leka semasa berada di badan pemikir itu.
Jadi saya cuba mengekalkan jarak profesional.
Dan saya sepatutnya mempercayainya?
Apa yang susah sangat nak percaya?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu membuatnya letih dan dia berputus asa?
Awak setuju tak dengan itu?
Awak kena bagi dia petanda.
Beritahu dia.
"Tak apa kalau kau beritahu aku apa perasaan kau sekarang."
Pastikan ia cukup jelas untuk dia faham. Faham?
Bagaimana jika saya beritahu awak...
yang saya suka awak?
Saya...
Salah faham yang aku alami tentangmu,
semuanya telah dibersihkan sekarang.
Keputusan awak untuk berkahwin dengan anak perempuan Haneul Construction tanpa cinta.
Aku tahu ia bukan hanya kerana prinsipmu.
Saya faham semua itu sekarang.
Jadi salah faham itu...
sudah dibersihkan?
Dan begitulah,
Aku dah maafkan kau untuk segalanya.
Saya faham.
Dan bagaimana jika saya benar-benar bermaksud begitu...
bila saya cakap saya suka awak lagi?
Walaupun begitu,
masih beginikah caramu melayanku?
Apa gunanya, Eun-Oh?
Pengaturan masa sebenarnya...
semuanya, bukan?
Maafkan saya, Eun-Oh.
Nampaknya kita...
baru sahaja merindui antara satu sama lain.
Saya sudah pun beralih arah.
Sudah beralih?
Apa maksudnya itu?
Hati manusia memang kelakar.
Semasa saya dalam perjalanan perniagaan saya,
Saya telah memikirkan sedikit tentang jawatan saya sebagai CEO.
Ketua Pegawai Eksekutif dan ketua pasukan...
Tak rasa ke tak masuk akal ke kalau kita bercinta di tempat kerja?
Hanya kerana kau mempunyai fikiran itu,
perasaan awak sahaja...
Mereka boleh berubah, begitu sahaja?
Sebab tu saya kata ia satu perkara yang lucu.
Saya rasa saya baru sahaja...
letih dengan semua itu.
Dan saya rasa awak betul. Kita sudah tidak boleh dibaiki lagi.
Maafkan saya, Eun-Oh.
Mulai sekarang,
Saya akan memastikan semuanya berjalan secara profesional sepenuhnya.
Apa yang awak baru cakap...
Awak betul-betul serius ke?
Ya, saya serius.
Jadi, awak patut berhenti fikirkan saya...
dan hanya fokus pada Projek Tiga Puluh Rumah.
Mengenai nama rasmi untuk projek itu...
Saya telah memutuskan untuk menamakannya "Menjalani Kehidupan Tiga Puluh".
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
Untuk saman gadai janji skala ini,
kami memerlukan retainer bernilai 100,000 dolar.
Seratus ribu dolar?
Saya boleh fikirkannya.
(Cik Shin)
Apa itu?
- Perbelanjaan operasi? - Ya.
Bayaran kos operasi minggu ini belum diterima.
Tunggu sahaja beberapa hari.
Puan. Kami tidak bekerja secara kredit.
Awak dah lewat dua hari.
Aku kata aku akan bayar kau!
Kami ada 100 orang dikerahkan untuk menangkap Han Woo Jin.
Hantar wang dalam masa sejam, atau saya akan tarik semua orang keluar.
Hei, Cik Shin...
Sial.
Awak ada idea tak berapa banyak duit yang saya dah bayar awak?
Tidak mungkin.
Aku kena tangkap Woo Jin.
(Cik Shin)
Telefon dimatikan. Sila tinggalkan...
(Yayasan Gaon)
Apa yang sedang berlaku?
Setiausaha Ko.
Setiausaha Ko!
(Yayasan Gaon)
Ibu pejabat telefon pagi tadi dan kata...
mereka mengosongkan pejabat semalam.
Dan mereka memberitahu saya bahawa saya sedang bercuti bergaji buat masa ini.
Dia juga mengejar yayasan itu?
Awak sedang mendorong saya ke ambang kehancuran, Park Jin Seok.
Dia tak nak aku mintak-minta.
Cik Ko Seong Hui, sila maklum bahawa mulai hari ini,
anda dilepas daripada tugas anda sebagai pengarah Yayasan Gaon.
(Yayasan Gaon)
(Kasut)
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
Tuan, isteri puan ada di sini.
Jadi dia datang ke sini.
Hantar dia masuk.
Saya nampak awak datang ke pejabat dan bukannya ke rumah.
Saya beritahu mereka saya tak mahu teh.
Jadi awak cuma cuba buat ini cepat?
Takkan nak ucapan panjang lebar kan?
Saya tidak tahu tentang itu.
Awak tahu saya akan datang hari ini, bukan?
Ya, hari ini.
Saya tinggalkan awak 2,000 dolar dalam akaun itu.
Itu tahan lama untuk awak, tiga hari di hotel?
Madu.
Awak sepatutnya hanya ambil barang yang awak beli untuk saya.
Macam mana awak boleh curi aset saya sendiri? Murah sangat tu.
Itu bukanlah cara pengerusi Shoe Joy untuk berkelakuan baik.
Saya tak faham apa yang awak cakapkan.
Betul.
Jadi, apa yang membawa anda ke pejabat?
Aku datang sebab kau dah buat keputusan untuk akhiri semua ni.
Saya mahu perceraian.
Perceraian?
Kenapa saya perlu bercerai dengan awak?
Awak menolak...
untuk menceraikan saya?
Pertumbuhan syarikat itu kukuh sekarang.
Setelah Projek Pemodelan Imej...
dan bermulanya Projek Made To Your Citarasa,
ia akan menjadi pengubah keadaan.
Saya sangat menikmati proses ini, Seong Jae.
Itu ke sebab awak di sini, bekerja pada hari Sabtu?
Bila awak sedang nazak?
Dengar, kalau awak tak buat pemindahan jantung,
mereka kata awak akan mati dalam beberapa bulan lagi.
Macam mana kau boleh ambil berat pasal kerja dalam masa macam ni?
Hei, Ji Hyuk.
Ini tidak betul.
Ibu bapa awak perlu tahu tentang perkara ini.
Kau yang tak faham.
Seong Jae.
Lebih baik jika ibu bapa saya tidak tahu selama yang mungkin.
Jika mereka mengetahuinya sepuluh hari sebelumnya,
mereka akan menderita selama sepuluh hari yang sengsara.
Jika mereka mengetahuinya sebulan sebelumnya, ia adalah bulan yang menyedihkan bagi mereka.
Lebih baik jika ia berlaku secara tiba-tiba.
Jika boleh...
Seperti hari sebelum saya mati?
Saya langsung tidak faham.
Jika mereka terpaksa melihat anak mereka sendiri mati,
adalah lebih baik kesakitan mereka sesingkat mungkin.
Ayah.
Bapa.
(Hari-hari Keemasan Kita)
"Selesaikan urusan saya?" Macam mana saya boleh?
Ji Hyuk berbohong.
Adakah itu masuk akal, bodoh? Anak sulung kita sakit.
Bukankah jantung tiruan satu pilihan?
Satu-satunya sebab Seong Jae menangis adalah untuk meminta restu mereka sekali lagi,
atau jika ada sesuatu yang tidak kena dengan Ayah.
Mungkinkah ayah saya sakit?
Macam mana kau boleh buat macam tu, lepas aku dah buat semua untuk besarkan kau?
Awak bagi saya 200,000 dolar. Awak anak perempuan saya. Faham?
Itulah hukuman awak kerana menipu saya selama 26 tahun.
Kenapa saya perlu? Kenapa? Awak ingat saya akan terima semua ini begitu sahaja?